ヨイ出し。
ついてるし ワクワク冒険感もあるし
深井 ちょっとあなた香りリテラシー高いね
樋口 高いですか
深井 まあそういうね記憶に結びつく 楽しさもあるし
樋口 はいはい
深井 あと俺も香水をちょっとだけ 楽しませていただくようになって
から面白いなと思ったことはなんか 同じ日常なんだけどちょっとだけ
ポジティブな感情になるのよ
樋口 へえなんでやろねそれは
深井 普通に会社行くときとプシュ って手首につけて会社に行く
ちょっと香り自分嗅ぎながら行く ときのテンションの違いがあるの
よね
樋口 へえなんかそれはなんだろう おしゃれして出て行くときとそう
じゃないときの気分の向上の違い とかに似てるのかな
深井 ああに似てるかもね
樋口 へえ
深井 実際面白い香りの研究があって 人が香水をつけたときと香水を
つけてないときでどちらが魅力的に 見られるかっていうのが
樋口 見られるか
深井 そうっていう香りの研究があった みたいなんやけど
それでもちろん香水をつけた方 が魅力的に見られるっていう話なん
やけど
樋口 見られるんだ
深井 その観測しているのはオンライン なんよ
樋口 ええ
深井 だから香りは感じてないの 見ている人は
樋口 ちょっと待って待って匂いが いいなあ素敵だなあじゃないん
それって
深井 じゃないだからつけてる人の 気分が良くなったりちょっと自信
が出たりとか
樋口 はいはい
深井 そういう効果があるんだなあ っていうのは思ったね
樋口 それとんでもない研究やね
深井 ただ専門家ではないので研究 の解釈とか間違ってたらすみません
樋口 真面目
深井 そういう話を聞いたことがあります という
樋口 香りに対しても真面目やね
深井 半端なことはあるから
樋口 それはもう香りの価値とんでもない ね
深井 そうそう
樋口 心が軽くなるしモチベーション も上がりそしてよく見られるっていう
ところはとんでもなくいい価値 があるね香りには
深井 これどうですかプレゼント として
樋口 もうすでに香水を買いたくな ってる
深井 ああ早っということで今回なんと 世界12カ国から約40ブランド600種類
を超える香水を取り扱っている 香水のセレクトショップノーズ
ショップの代表中森さんにお願い して香水をプレゼントしていただき
ました
樋口 うわー出ました人種の口から よく出てくる中森さんノーズノーズ
さん
深井 そうたまに紹介させてもら ってるんですけどノーズショップ
っていう香水のセレクトショップ さんのノーズノーズっていう番組
作りに協力させてもらっててその パーソナリティでもありセレクト
ショップの代表でもある中森さん にお願いをして面白い香水をいただいて
きました
樋口 やったーてか600種類
深井 てかもっとじゃないかな今年 8月の記事では700種類以上になってる
ね
樋口 香りってそんなにたくさん あるんだね
深井 全然あるみたいよ
樋口 えー臭いかいい匂いかしか あんまわからんかもしれん
深井 おーいいこと言うねんいや 香りって臭いとかいい香りとか
しかないみたいで表現が
樋口 表現がないよね確かいい匂い とかは言うしわくさとかは言う
けどそれ以外で香りを表現した ことないかもしれん
深井 ねそれにチャレンジしている 番組がノーズノーズという番組
なんよね
樋口 すごいな香りとノーズノーズ さんへの興味が止まらんない
けど
深井 ちょっと皆さんプレゼント の応募方法とか最後にまたお伝え
するんですけどまずお願いしたい のはノーズノーズを聞いてください
樋口 やばいまだこんだけ人しか 聞いてるのに聞いてなかった
深井 聞こうもうすぐに
樋口 聞こうこの収録後すぐに聞きます いやもう聞きたい本当に
深井 あともう一個だけお願いが ありましてまた最後に言うんですけど
ちょっと今回アップルポッドキャスト の機能を使ってプレゼントの
応募をさせていただきたいので ぜひ今スポッティファイで聞か
れている方は今回だけはアップル で聞いていただけると良いかな
と思います
樋口 それはiphoneの方以外もできる の
深井 確かにうわそれ盲点だった iphoneの方以外はiphoneじゃない
ので難しかったですっていうのを 言ってもらえれば大丈夫にしよう
樋口 あすごい柔軟iphoneじゃなかった ので難しかったですってことを
伝えたら対応してくれるわけ
深井 対応します
樋口 わー素敵誠実だ
深井 それは完全に盲点だった
樋口 良かった良かった先に気づ いて
深井 ということで応募方法など はまたご紹介しますね最後に
樋口 はい
深井 でちょっと具体的にね
樋口 はいはいはい
深井 今回3種類のテーマを中森 さんにお伝えして3つ香水を選ん
でいただいたんよ
樋口 はいはい
深井 でその中から皆さんにプレゼント する香水を1種類はるかに選ん
でもらうという
樋口 なるほどそれがサンタクロース になれるということね
深井 そう
樋口 そんなありがたいことある 俺何の努力もせず皆さんのサンタ
クロースになれるわけ
深井 そうやね
樋口 ありがとうございますノーズ ノーズさん
深井 ありがとうございます
樋口 大変感謝しますそんな素敵な 企画なんだね
深井 良い企画やね
樋口 本当やねみんなウィンなん じゃない
深井 みんなウィンなのかな
樋口 ノーズノーズさんは香りの 良さを知ってもらい皆さんには
良い香りを嗅いでもらい俺たちは サンタクロースになれると
樋口 すごいなこんなウィンウィン さすがやねひとしコンテンツ作り
が
深井 ありがとうございます
樋口 ありがとう知らんやったこんな 素敵な企画って
深井 でねじゃあ早速3つのテーマ を紹介したいんやけど
樋口 はい
深井 まず一つ目これが一番もう 企画のメインというか一つ目の
テーマは子育てとか仕事で忙しい 方が日々の中で心を落ち着かせる
ようなことができるコンセプト の香水
樋口 もうこれやん
深井 そうもうねあの本当はこれ なんよ
樋口 これやん俺たちのラジオ のコンセプトと全く一緒やん
深井 そうそうそう本当はねこれ だったのよ最初は
樋口 そんな香水があるんやねもう すでに俺の香りの概念を超えて
きてる
深井 すごいねいろんなコンセプト の香水があるからね
樋口 いい匂いだけじゃなくて心を 落ち着かせてくれる香水ねすごい
素敵やね次は次は
深井 二つ目は常識を変えるとか
当たり前を疑うようなチャレンジ 精神を感じさせる香水
樋口 もうこれやん
深井 いや全部やん
樋口 そんな香りあるんやん
深井 そうこれはあれですよ無料 のフリースクールをね日本に作ろう
と頑張ってるっていうのを表現 していただこうかなと
樋口 ああなるほどねちょっと待って ノーズノーズさんから俺らへの応援
も含まれてるのこの企画
深井 応援を俺が勝手に含ませて いただきました
樋口 ありがとうございます含んで いただきまして中森さん
深井 中森さんありがとうございます
樋口 すごい嬉しいな
深井 と最後かな三つ目ヨーロッパ の自然に没入できる香水
樋口 ちょっと待ってこれやん
深井 いや全部やん
樋口 これ等が考えたんこの三つ
深井 そうそうこの三つは俺が考え まして
樋口 すごいなセンスが全部これやん
深井 遥がヨーロッパの自然の中で 散歩してたっていう噂を聞いて
たから
樋口 うわーちょっと思い出すな大自然
の中
深井 そうそうその風景をリスナー の皆さんが体感できるという
樋口 そんな香りがあるんやちょっと 待ってサンタクロースさんももらえ
たりするのかなこれは
深井 考えてなかったけどサンタクロース さんも正規のルートで応募して
いただいて抽選となりますので
樋口 あっはい承知しました
深井 お願いいたします
樋口 そうだね甘くないよね現実 は
深井 甘くないよこれは
樋口 はいちゃんと応募します
深井 遥現状今のところどれが気 になってる
樋口 うわーむず難しいですがごめん 正直に言うとうわちょっと待って
ほんとに
深井 これむずいよね
樋口 ほんとに全部欲しい気になる ので言うとパッと一番はやっぱり
ヨーロッパの自然
深井 あーやっぱそこなんだ
樋口 実際に自分が味わってて これをどう香りで表現するっていう
のかがもう気になってしょうがない
深井 はいはい
樋口 でもね一番サンタクロース としてプレゼントしたいのはやっぱり
一番最初のかな
深井 子育てや仕事で忙しい方が 心を落ち着かせられる香り
樋口 そうそうそうただ一番想像 ができないのが二つ目なんよ
深井 はいはいはい
樋口 社会の常識を変える当たり前 を疑う
深井 あー
樋口 だからどれも等しく気になる
深井 あーいい感じいい感じいいよ
樋口 いい感じあこんなんで大丈夫 決めきらん
深井 まあ決めきらんやんそりゃあ この情報じゃ決めきらんと思う
ので
樋口 うんうん
深井 僕がノーズショップさんの 麻布大ヒルズ店にお伺いしまして
樋口 はい
深井 中森さんから香りの紹介を 実際に受けてその音源を持って
きました
樋口 わー中森さんの声が聞ける わけ
深井 聞けるわけ今から
樋口 ありがとうございますやった
深井 それぞれをね俺が中森さん からこんな香水だよって言って
紹介を受けて嗅いでる様子をそれぞれ お届けしていこうかなと思います
樋口 あひとしはもう嗅いでるんやん
深井 そうそう俺は嗅いできたよ
樋口 えーどうやったどうやった
深井 いやーちょっと音源を聞いて いただいてただねちょっと断って
おきたいのが
樋口 はいはい
深井 あの俺の香りを言語化する 能力がなさすぎて
樋口 ちょっとはるかが選ぶ参考 にならないかもしれない
樋口 なるほどじゃあひとしの反応 よりも中森さんの説明を当てに
すればいいわけね
深井 そうやね中森さんの説明を 当てにしてもらって
樋口 ありがとうじゃあ聞いてみ ましょうか
深井 はいということでじゃあ一つ 目の音源を聞いてみましょうか
ちょっと俺ももう一回今聞いて みよう
樋口 1分後戻ってきますすいません 編集者さん1分間だけください
深井 編集これ俺がするので
樋口 すいませんひとしさんありがとうございます
一種目はですね最近人気になっている フランスのブランドでしてプンプン
という香りをお持ちしましたタイトル としてはあるがままっていうタイトル
でもう本当にハッピー感多幸感 にあふれるすごく楽しいフレグランス
ですあるがままの自分を受け入れて そのままで自由に気楽に生きて
いこうぜっていうようなそういう メッセージを込めて作られています
深井 じゃあ嗅いでみます
樋口 はい
深井 難しい
樋口 難しいですよね香りを言葉 にするってすごい難しいですよね
深井 清潔感があるフルーティー な感じですね
樋口 そうですねそうですねまさに その通りだと思います
深井 本当ですか
樋口 爽やかでさっぱりしててフルーティー なんですけど少しお花の要素なんか
もあってこのキウイフルーツの 要素がすごくしっかり出てるな
と思って
深井 これキウイなんですか
樋口 そうなんですよリンゴっぽ くも感じると思うんですけどキウイ
の要素がすごくしっかり最初は 軽やかに香ってくれてこのキウイ
ってなかなか素材として注目される ことがほとんどないのでそこが
ちょっと香水の中でも面白い香り かなというふうに思うんですね
深井 もう早く聞きたいわノーズ ノーズさんを
ヤンヤン どうだった
深井 まずね全然ちょっと違う角度 から言っていい
ヤンヤン どうぞどうぞ
深井 中森さんの寄り添いがすごい ね人間性をこの1分で感じてしま
ったまず声の良さやろ人種がうーん って香りの言語化に悩んでるとき
にさ香りの言語化って難しいですよ ねって言ってくれるこの寄り添い
もう好きみたいな
ヤンヤン そうねすごい方なんですか まあ1個目はキウイかなキウイフルーツ
が強く香ってるで後ろにもお花 の香りもちょっと漂ってるような
香りでしたね
深井 もうこの言葉だけでねいい香り してるすでに
ヤンヤン あほんと鶏の香りしてない 大丈夫
深井 そうさっきまで鶏があーって 言ってて騒がしいなと思ってた
けどもう今一気に心が軽くなった もうリラックス全開
ヤンヤン これそのコンセプトがやっぱり 面白くないあるがままっていう
のが香水の名前にも入ってるぐらい 深井 そうそうそれもいいね
ヤンヤン でパッケージもね多分今回 プレゼントしていただけるってなった
のはミニボトルだからパッケージ がまた違うんやけどミニじゃなくて
普通のサイズの香水はなんかね いろんなワクワクするイラスト
が書かれてるんや
深井 えーイラストまでこだわって あるんだ
ヤンヤン サングラスをかけたワニ とか爆弾とか目がビヨーンって
飛び出た女性とかいろんな面白い ワクワクするものがイラストで
書かれてる
深井 すごい香りって言ってるけど 香りだけじゃないいろんなところ
から楽しませてくれるんやね
ヤンヤン そうこれがエントリーナンバー 一番
ヤンヤン 一番からこんなにいいものが来る
深井 ぷんぷんあるがままでしたね
ヤンヤン 俺今のところもうこれで間違いないな
深井 間違いないもう確信
ヤンヤン なんかね自分落ち込むことあるやん
落ち込んだときによりどころとなる 居場所になる気がするなこの香り
は嗅いだことないけどね
深井 嗅いだ人のコメントしてるもんね
ということで
ヤンヤン はいはいいやもうこれだな俺は
深井 これですか
ヤンヤン やばいやばい現地の方が太鼓
を叩き出した
深井 笑
ヤンヤン 大丈夫かなまた雑音入ってない
かな
深井 入ってるまあしょうがないので
ヤンヤン 申し訳ないです太鼓の音もね楽しんで
いただきながら
深井 楽しんでいただいてね
ヤンヤン お願いします
深井 じゃあ二つ目社会の常識を変える ようなね当たり前の疑いのチャレンジ
の香りと
ヤンヤン うわこれ気になる
深井 2分ぐらいかな
ヤンヤン はいはいはい聞きまーす
深井 じゃあ二つ目いきましょう
ヤンヤン 二つ目いきましょう
深井 二つ目はあれでしたかね新しい ことを頑張ろうとしているみたいな
ヤンヤン そうですね本当にフリースクール
を作ろうっていう本当に非常に面白い 取り組みをされていて革新的な
ことを色々と挑戦されている番組 だと思ってるんですけど香水の
業界の中でもかなり面白いことを やられている人たちがいて別世界
で革新的なことをしている面白い ことをしようとしている人たち
って勇気もらえると思うのでこれは 本当に2018年に出た5年前の香り
なんですけども未だにやっぱり その革新性が薄れていない非常
にこう挑戦的な香りですのでちょっと 今日は一つフランスのこれまた
フランスの香りなんですけども アイアムトラッシュっていう香り
でタイトルこれ日本語に訳すと 私はゴミですっていうゴミの花
という香りを持ちましたゴミって 言われて渡されて結構ぎょっと
するタイトルなんですけど
でも花の香りってことですかね じゃあ
お花の香りもしますしいろんな ものが入っています
ちょっと嗅いでみます
オレンジの柑橘系の香りが強い ですか
ありますありますあります
これ何がゴミなんですか
これ実はオレンジもありますし それからアップルとかもあります
しそれから木の香りとかもあります しローズとかお花の香りもあるんです
その多くの素材が一度香料を取って 捨てられるはずだった素材たちを
もう一回集めていわゆるゴミですよ ね
そのゴミたちからもう一度いい 香りを取り出すっていう新しい
新技術が開発されたんですよ
いくつものゴミを集めてそのゴミ からいい香りをまたさらに美しい
香りを抽出して抽出した香りたち をうまく調香してこれだけ美しい
香りを作っているっていうのが 非常に面白い挑戦的な香りで
いまだにいわゆるゴミから作っている っていう5年経ってますけどまだ
これ以外に現れてないのでほぼ 見かけないですね
素敵ちょっとこれ素敵よね
素敵すぎないこれまた違う角度 から言っていい香りじゃないところ
から
ゴミからいい香りを出すっていう ところがいいね
ところがね調香師さんがね
素敵あのあれ見たプペル
あプペルちゃんとは見てないか
煙突町のプペルってあれゴミ人間 がいるんだよね
そうだよね
あれのコンセプトもみんなが諦め た夢諦めた夢がゴミになっている
ものをかき集めてできてでその みんなが捨てた夢も諦めずに続
ければ叶うんだよみたいなそういう メッセージ性があって
まさにこのチャレンジとかそうい ったものにつながってくるなぁ
と思って素敵だなぁと思ったね
素敵よねゴミの花
ただどんな香りだったらちょっと これは想像が全くできんね
これはねオレンジが強い感じだった よ
難しいだから俺の能力が明らかに ないよねこれ
でもオレンジアップル木ローズ お花出てたね
そう最初に香ったのはオレンジ だった柑橘系の香りの後ろに
リンゴっぽい香りがちょっとした 感じかな
中森さんとかわかる人にはウッド 系の香りも後ろにまた入ってる
らしいんだけど
ちょっとさヨーロッパに来てその 自然のものをね嗅ぐっていうこと
をよくするようになったのよね
そうな
何でかというと結構ヨーロッパ の方自然のものをね食べたり
香ったりする
そうそうこれはいい香りだよとか 食べれるよとかっていうのをする
ようになってて
そういう木とかの香りとか今敏感 になってると思うからこれも
挑戦してみたいな
そういう意味でなんか挑戦したい っていうのに繋がってくるね
いいね
この香りに挑戦してみたい
いいねいいねしかもちゃんとフリー スクールのことを理解してくれている
という
そういうのをしてくださってね
ありがたい
これええやなどうしよう迷う迷う
ということでじゃあ3つ目も聞き ましょうか
はいはいじゃあ最後これが
これが最後やねちょっと長めかな 3分くらいあるかな
はい
はい聞いてみますはい
3つ目あれですねハルカっていう 相方がヨーロッパに長い間いた
ので
ええ
自然の中で1時間半とか散歩して たらしいんですよ
はい
自然の中でこうマインドを整 えてたらしいんですけど
ええいい話
それを皆さんに体感していただける ような香りを
なるほどなるほど
プレゼントしたいなと
えっとですねそのリクエストにお 答えしたくてちょっとお持ちした
のは
はい
ピエールギョームというブランド でして
ピエールギョーム
これ実はこれもまたフランス計 らずもフランスのブランドなんです
けど
ピエールギョームという彫刻師 さんが作っているコモレビ
コモレビ
日本語でコモレビそのままなんですよ
うーんなんでこれをセレクト していただいたんですか
あのコモレビっていう言葉って 日本語なんですけど
はい
実は英語にもフランス語も翻訳 できないんですよ
ええコモレビって何ですかね
コモレビって
確かに
まああの木の枝や葉っぱから差し 込む陽光
ああ
日の光のことをコモレビっていう ふうに言うんですけど
そうなんですね
英語とかフランス語に訳そうとも すると今説明したような言葉にな
っちゃう
木の隙間から木や葉っぱの隙間 から太陽の光が差し込んでいる
状態っていうふうに翻訳しなきゃ いけなくて
コモレビそのものを翻訳する言葉 ってないんですよ
でも面白いですよね
そうするとそんな木とか葉っぱ の隙間からちらちら差し込んで
くる光とかいう
なんかこうコモレビが持っている 幸せ感とか
ほっこりした雰囲気みたいなその ほうが全部消えちゃうじゃない
ですか
はいはい
その翻訳できない面白さみたい なのがあるんですけど
まあでもまさにこれは森林を 歩いているときに感じる
あの優しい穏やかな気持ちになれる 香りってものをフランス人調工師
は
あえて日本語のコモレビっていう ところをタイトルに選んで作っている
香りです
なるほど
なのでまあ本当に森林浴ができる ような香りかなと思うので
ぜひちょっと嗅いでみてください
嗅いでみます
あーめちゃくちゃ植物の
いいアクションありがとうございます
あーいいですねこれ
これいいですよね
うわ
はいはいはいはい
この草感はどういう物質の
この草感は結構ミントから取ら れていると思うんですね
ミントなんですけどミントミント してないというかツンとして
抜け感っていうよりは葉っぱの ようなこうクシャクシャっと
葉っぱを握ったときのような感覚 みたいなのがあると思うんですけど
そういう本当にいわゆる梢葉で 言うとグリーンな香りっていう
ものがしっかり出ていてその裏側 にその木の幹の感じというか
そういう樹木感みたいなもの もあるかなと思うので
すごく森に行って寝っ転がった ようなそれで上を見上げて本当に
木と枝から横春の日差しとかが チラチラチラーっと漏れている
ような
すごい幸せな休日に公園で寝っ 転がったり散歩したり
そうですそうです
これはいいですね
あ良かった一番リアクションが いいですね
ひとしの反応が一番いいね
これ俺の反応良かったね
これはごめんひとしバイアスが かかってしまうわ
でもそのフランスの調香師さん が日本にしかない言葉を使って
いるっていうのがまたなんかおしゃ れでいいね
いいね
この香りの背景とか聞くのたま らなく楽しいね
そうそうなのよ本当に
もうこの何分かかでもう虜にな っているわノーズさんの話の
いやぜひノーズノーズをお聞き ください概要欄に貼っておきます
さわやかさが伝わった一気に
そうねこれはねかなり自然の中に いる感覚になれたね
面白いねこの香りを表現すること を通して自分がその世界に入り
込めるっていうのが
香りを表現する言葉から香りを 嗅がずにその世界を入り込むっていう
なんかも
確かにはるか嗅いでないんか
嗅いでないのにね感じさせてもら ってるわ面白い
すごいよね香りをね嗅ぐだけだったら さっきのゴミの花とかもさ
あーなんか柑橘系でちょっと後ろ リンゴっぽいなぁそういう香り
いい匂いだなぁで終わるんやけど なんかその背景を知ったらさゴミ
から作られてて高速岩間の中で のめっちゃ新しい取り組みだったんだ
っていうのがあったらなんかつけ た時にちょっと気持ちが変わるん
よねただいい匂いよりも
そうねそれはあるね
こういう背景を知ることってすごい 面白いなっていうのがある
面白い
どう三つこの中一つを皆さんに
これはねごめん選べんよ
選べんか
木漏れ日の匂い嗅ぎたすぎるもん だって
そうだねということでじゃあどう 選んだらいいかを悩んだのでそれ
も中森さんに相談した音源がある ので
はいはいはい
はい
あっじゃあまだ決めなくていい わけね三つの
まだ決めなくていい
ちょっと
分かった分かった
ちょっと汚い説明しかまだないん で
はいはいはい
中森さんの説明を聞いていただ いてから遥かに1個決めてもらおう
と
じゃあこれが最後の考える材料 になるわけね
そうです
はいはいじゃあ最後
2分ぐらいはねではお聞きください
あの僕これを嗅いであの遥かに 口頭でこんな香りだったよって
説明しなきゃいけないんですけど どう伝えていくといいですかこの
3種類は
これちょっとじゃあ嗅いでみます
もうざっくりこれキウイの香り ですよね
ぷんぷんアルガマ最初のリラックス の香りがキウイ
キウイの香り
はいはい
それからアイアムトラッシュは リンゴが少し強いかなと思います
ね
それからオレンジももちろんあります
リンゴオレンジって感じ
そうですそうですそうですなので もうドメジャーなというか本当に
みんなが知ってるあの大好きな 果物が真ん中に来て
そこからお花の香りの要素と木の 香りの要素っていうのにこう変化
していく
はいはいはい
最後の木漏れ日はやっぱりその 葉っぱミントの要素が一番最初に
くるんですけどもその奥にどっしり とした木っていうのがしっかり
こう根を張って構えているなっていう 感覚があると思うんで
キウイリンゴそれからオレンジ ミント
はいぷんぷんがキウイの香り
はい
ゴミの花がオレンジとリンゴを 混ぜているような香り
そうですね
木漏れ日がミントの香り
ミントの香り
あとウッドの香りももちろんいます けども
これらの情報で選んでみます
はい
いけるかなぁ
ありがとうございました
でも今日はそれぞれ実は小さな 香水ミニ香水を10本ずつ
はい
合計30名の方に
えっ
そうなんですか
そうなんですよ
選ぶ必要がなかった
全くないんです全くないんです
3種類もどうぞどうぞ
いただけるんですか
もうもうもう
ありがとうございます
選ぶ手間は与えられません
くどっぱら
あれですね
はい
一応どれが欲しいかを選択ができる みたいな感じに
もちろんそうしていただいてそこは そこはそこは
一応どれが人気でしたっていうのは
ぜひぜひぜひ
お伝えします
なんですけど10本ずつも30名様に
新しい香りの世界を楽しんでいただければ
ありがとうございます
ということで
最高
3種類全てプレゼントしていただける ということでした
やったーありがとうございます
ありがとうございます中森さんノーズショップさん
ありがたいねこれは
ね
よかったー
もう本当に選びきれんやった
そうよね
嬉しいけど憂鬱みたいな状態になってたから
これを3つの中から1つ選ばなきゃいけないということが
そうなんですよ
10本ずつって聞いてちょっと吹き出してしまった
安心してよかったよかった
ちょっと俺も想定外でした太っ腹な中森さん
ということはじゃあこの3つの種類選べるということ
そうですね
最高やん
興味がある香りを1つ選択をしていただいて
溢れた場合とかまたちょっといい感じに
とりあえずあの平等にランダムに抽選されるように考えますので
ということはじゃあ俺たちがサンタクロースになります
はいなりました
それを皆さんがこの3種類の中から選んで応募するわけね
で応募してそれを俺たちがお届けするということで
間違いないかな
間違いないです
はいやったー嬉しい
応募方法の話をしていいかな
どうやってもらえるのこれは応募したい
一応今回皆さんにお願いしたいことが102個ぐらいありまして
多すぎやろ最後の最後で
いやでもねたくさんあるよねお願いしたいことが
本当にたくさんあるわけね
絞ると絶対お願いしたいことを絞ると
絞ると
3つですね
だいぶ絞ったな
99個消えて
99個消えた
最初の2つはポッドキャスト番組ノーズノーズのフォローを
アップルポッドキャストとスポーツファイで行っていただくことです
もうそれは言わなくてもするんじゃない
こんだけ魅力的なお話があったら
もうしてると思う
もう多分すでにしてると思う
聞いていただいてる中でねしてると思うけど
この2つはぜひやっていただきたいっていうのと
あともう一つは
ティーチャーティーチャーのアップルポッドキャストの
レビューを書いていただくことです
うわーありがとうございますそんな
そこに入れていただいてひとし
あれがどれだけ励みになるかやもんね
そうありがたくて
いつでも書いていいけど
特に書くきっかけがないみたいな方も
多分たくさんいると思うので
ぜひこの機会に書いていただけると
すごく嬉しいなという
きっかけを作ってくれたわけね
それちなみにさ
前書いてくださってた方とかも大丈夫なの?
そうあの応募方法としては
Googleフォームを記入していただくっていうことにしようと思ってて
概要欄に貼っとくんですけど
そのGoogleフォームの中に
こういうレビュー書きましたっていうのを書いてもらう
めっちゃ楽しいです応援してますって書いてくれた方は
〇〇〇という名前で
めっちゃ楽しいです応援してますと書きましたっていうのを
Googleフォームのひとつの記入欄に書いてもらうような感じに
させていただこうかなと
そうかそうか
Appleポッドキャストじゃなかったら
例えばSpotifyのレビューとかでもいいってこと?
前書いていただいた方も大丈夫ですし
Appleポッドキャストに入れないっていう方も
大丈夫なようにしておこうと思います
102個のうちの残り99個の中に
お願いしたかったことはいくつかあったのは
Spotifyのレビューとか
お願いします
Xでハッシュタグ
ティーチャーティーチャーカタカナでつけてポストいただくとか
お願いします
インスタのストーリーで
はるかのアカウントを紐づけてストーリーしてもらうとか
お願いします
本当に102個ありそう
あれもあるよ
ノーズノーズさんのSpotifyのレビューをつけていただくとか
Appleポッドキャストにもレビュー書いていただくとか
ノーズノーズってつけてポストしていただくとか
ぜひぜひ
本当に102個あるんですけど
ということでした
いいんじゃないこれは
ノーズノーズさんのおかげで感謝を伝えることができて
そして皆さんにちょっとクリスマスに贅沢な気持ちを味わっていただいて
この1年間を締めくくるということですねひとしさん
そういうことですよ
嬉しいありがとうひとし最高の企画を考えてくれて
かなりいい感じの企画になりましたねこれは
楽しみ
ということで
応募期間とかも決めなきゃいけないのか
えーと
19日までにしましょう
12月19日火曜日の24時までにしましょう
じゃあそこまでに3つ
はい
さっき言ってくれた3つの条件をして応募してくださいということですね
それでいきましょう
ポッドキャスト番組ノーズノーズのSpotifyのフォロー
それからAppleポッドキャストのフォロー
それとティーチャーティーチャーのAppleポッドキャストのレビューを書いていただく
というこの3つ
はいよろしくお願いします
よろしくお願いします
それでは
さようなら
ありがとうございました
OK